Versi칩n generadora solo de .PDF.
La semilla para generar las palabras hemos visto que es el instante temporal.
Se ha cambiado la generaci칩n de secuencia aleatoria. Ahora la primera vez que quiere generar una secuencia, pone la semilla (puesta en el fichero inputfile) y luego para pr칩ximas veces genera un numero aleatorio de esa secuencia. 
Comprobado que si pones la misma semilla genera mismos directorios, con mismos ficheros, tama침os y contenidos.
Si pones otra semilla cambia todo lo anterior.
